Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_04_task_desc
source: The <1>Spirit</1> feels blessed for what is to come.
ja: その<1>精霊</1>はこれから起こることに思いを馳せ、恵まれていると感じているようです
ko: <1>영혼</1>은 앞으로 더 일어날 일을 기대하고 있습니다.
zh_hans: <1>先灵</1>渴盼着将要到来的欣喜。
zh_hant: <1>先靈</1>渴盼著將要到來的欣喜。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_04_task_desc_02
source: The secret is hidden in plain sight.
ja: その秘密は見ればすぐにわかるように隠されているでしょう
ko: 평범해 보이는 풍경 속에 비밀이 숨겨져 있습니다.
zh_hans: 最平坦的地方，缺藏着最深的秘密。
zh_hant: 最平坦的地方，缺藏著最深的秘密。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_04_task_done
source: You’ve found a memory fragment! Return it to the <1>Ancestor Spirit</1>.
ja: あなたは記憶の断片を見つけました！ 先祖の<1>精霊</1>に届けてあげましょう
ko: 기억의 조각을 찾았어요! <1>선조영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: 您已经取回一片记忆碎片。请将它交还给<1>先灵</1>。
zh_hant: 您已經取回一片記憶碎片。請將它交還給<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_05_task_desc
source: The <1>Spirit</1> can't wait to see the next step to restoration.
ja: その<1>精霊</1>は次の修繕が楽しみでたまらないようです
ko: <1>영혼</1>은 다음으로 무엇을 복원하게 될지 빨리 보고 싶어합니다.
zh_hans: <1>先灵</1>迫不及待想要找到下一块碎片进行重组。
zh_hant: <1>先靈</1>迫不及待想要找到下一塊碎片進行重組。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_05_task_desc_02
source: The path lies behind a curtain of water.
ja: 道は水の帳の向こう側に続いているでしょう
ko: 물의 장막 뒤에서 길을 찾으세요.
zh_hans: 道路就藏在水帘之后。
zh_hant: 道路就藏在水簾之後。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_05_task_done
source: You’ve found a memory fragment! Return it to the <1>Ancestor Spirit</1>.
ja: あなたは記憶の断片を見つけました！ 先祖の<1>精霊</1>に届けてあげましょう
ko: 기억의 조각을 찾았어요! <1>선조영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: 您已经取回一片记忆碎片。请将它交还给<1>先灵</1>。
zh_hant: 您已經取回一片記憶碎片。請將它交還給<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_06_task_desc
source: The <1>Spirit</1> hopes for harmony and prosperity again.
ja: その<1>精霊</1>はかつての平和と繁栄が再び地を満たすことを祈っているようです
ko: <1>영혼</1>은 다시 조화와 번영을 이루기를 바랍니다.
zh_hans: <1>先灵</1>期待着重见旧日的生机。
zh_hant: <1>先靈</1>期待著重見舊日的生機。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_06_task_desc_02
source: The final mystery is shrouded by a blanket of stone.
ja: 最後の謎は岩に覆われた空洞に埋もれているでしょう
ko: 마지막 힌트는 바위 밑에 숨겨져 있습니다.
zh_hans: 最后的谜团就藏在石毯之下。
zh_hant: 最後的謎團就藏在石毯之下。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_06_task_done
source: You’ve found a memory fragment! Return it to the <1>Ancestor Spirit</1>.
ja: あなたは記憶の断片を見つけました！ 先祖の<1>精霊</1>に届けてあげましょう
ko: 기억의 조각을 찾았어요! <1>선조영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: 您已经取回一片记忆碎片。请将它交还给<1>先灵</1>。
zh_hant: 您已經取回一片記憶碎片。請將它交還給<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap08_fetch_01_task_desc
source: Embark on the first trial.
ja: 第一の試練に挑みましょう
ko: 첫 번째 시련이 열렸습니다.
zh_hans: 迎接您的首个试炼。
zh_hant: 迎接您的首個試煉。

# spirit_shop_ap06unlock_ap08_fetch_01_task_done
source: You have honored the <b>Wisdom of Patience.</b> Return to the Season Guide.
ja: あなたは見事に<b>忍耐の知恵</b>を授かりました 案内人のもとへ戻りましょう
ko: <b>인내의 지혜</b>를 배웠습니다. 시즌 안내자에게 돌아가보세요.
zh_hans: 您便是预言中<b>耐心的智者</b>吧。请回去找到先知吧。
zh_hant: 您便是預言中<b>耐心的智者</b>吧。請回去找到先知吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap08_fetch_02_task_desc
source: Embark on the second trial.
ja: 第二の試練に挑みましょう
ko: 두 번째 시련이 열렸습니다.
zh_hans: 迎接您的第二个试炼。
zh_hant: 迎接您的第二個試煉。

# spirit_shop_ap06unlock_ap08_fetch_02_task_done
source: You have honored the <b>Wisdom of Resilience.</b> Return to the Season Guide.
ja: あなたは見事に<b>不屈の知恵</b>を授かりました 案内人のもとへ戻りましょう
ko: <b>끈기의 지혜</b>를 배웠습니다. 시즌 안내자에게 돌아가세요.
zh_hans: 您便是预言中<b>坚韧的智者</b>吧。请回去找到先知吧。
zh_hant: 您便是預言中<b>堅韌的智者</b>吧。請回去找到先知吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap08_fetch_03_task_desc
source: Embark on the third trial.
ja: 第三の試練に挑みましょう
ko: 세 번째 시련이 열렸습니다.
zh_hans: 迎接您的第三个试炼。
zh_hant: 迎接您的第三個試煉。

# spirit_shop_ap06unlock_ap08_fetch_03_task_done
source: You have honored the <b>Wisdom of Balance.</b> Return to the Season Guide.
ja: あなたは見事に<b>調和の知恵</b>を授かりました 案内人のもとへ戻りましょう
ko: <b>균형의 지혜</b>를 배웠습니다. 시즌 안내자에게 돌아가보세요.
zh_hans: 您便是预言中<b>平衡的智者</b>吧。请回去找到先知吧。
zh_hant: 您便是預言中<b>平衡的智者</b>吧。請回去找到先知吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap08_fetch_04_task_desc
source: Embark on the last trial.
ja: 第四の試練に挑みましょう
ko: 마지막 시련이 열렸습니다.
zh_hans: 迎接您的最后一个试炼。
zh_hant: 迎接您的最後一個試煉。

# spirit_shop_ap06unlock_ap08_fetch_04_task_done
source: You have honored the <b>Wisdom of Courage.</b> Return to the Season Guide.
ja: あなたは見事に<b>勇気の知恵</b>を授かりました 案内人のもとへ戻りましょう
ko: <b>용기의 지혜</b>를 배웠습니다. 시즌 안내자에게 돌아가보세요.
zh_hans: 您便是预言中<b>勇毅的智者</b>吧。请回去找到先知吧。
zh_hant: 您便是預言中<b>勇毅的智者</b>吧。請回去找到先知吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_01_task_desc
source: The <1>Spirit</1> observed a crucial lesson. Seek this memory.
ja: この<1>精霊</1>は、とても大事な教えが授けられる様子を見守っていました。その記憶を探しに行きましょう
ko: <1>영혼</1>이 중요한 가르침을 발견했어요. 이 기억을 찾아 돌려주세요.
zh_hans: <1>先祖</1>回想起了重要的一步，找回回忆碎片，并带回来。
zh_hant: <1>先祖</1>回想起了重要的一步，找回回憶碎片，並帶回來。

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_01_task_done
source: You have experienced a lost memory. Return to the <1>Spirit</1> in the village.
ja: 失われた記憶を追体験しました。町にいる<1>精霊</1>のもとへ戻りましょう
ko: 잃어버린 기억을 경험했어요. 마을에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가보세요.
zh_hans: 你重拾了一段被遗忘的记忆。回到村落里找到<1>先祖</1>吧。
zh_hant: 你重拾了一段被遺忘的記憶。回到村落裏找到<1>先祖</1>吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_02_task_desc
source: The <1>Spirit</1> observed a decisive lesson. Seek this memory.
ja: この<1>精霊</1>は、決め手となる教えが授けられる様子を見守っていました。その記憶を探しに行きましょう
ko: <1>영혼</1>이 정밀함에 관한 가르침을 발견했어요. 이 기억을 찾아 돌려주세요.
zh_hans: <1>先祖</1>回想起了关键的一步，找回回忆碎片，并带回来。
zh_hant: <1>先祖</1>回想起了關鍵的一步，找回回憶碎片，並帶回來。

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_02_task_done
source: You have experienced the second lost memory. Return to the <1>Spirit</1> in the village.
ja: 失われた第二の記憶を追体験しました。町にいる<1>精霊</1>のもとへ戻りましょう
ko: 잃어버린 두 번째 기억을 경험했어요. 마을에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 你重拾了另一段被遗忘的记忆。回到村落里找到<1>先祖</1>吧。
zh_hant: 你重拾了另一段被遺忘的記憶。回到村落裏找到<1>先祖</1>吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_03_task_desc
source: The <1>Spirit</1> observed a daring lesson. Seek this memory.
ja: この<1>精霊</1>は、勇気の要る教えが授けられる様子を見守っていました。その記憶を探しに行きましょう
ko: <1>영혼</1>이 대담함에 관한 가르침을 발견했어요. 이 기억을 찾아 돌려주세요.
zh_hans: <1>先祖</1>回想起了令人生畏的一步，找回回忆碎片，并带回来。
zh_hant: <1>先祖</1>回想起了令人生畏的一步，找回回憶碎片，並帶回來。

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_03_task_done
source: You have experienced the third lost memory. Return to the <1>Spirit</1> in the village.
ja: 失われた第三の記憶を追体験しました。町にいる<1>精霊</1>のもとへ戻りましょう
ko: 잃어버린 세 번째 기억을 경험했어요. 마을에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가보세요.
zh_hans: 你重拾了第三段被遗忘的记忆。回到村落里找到<1>先祖</1>吧。
zh_hant: 你重拾了第三段被遺忘的記憶。回到村落裏找到<1>先祖</1>吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_04_task_desc
source: The <1>Spirit</1> observed the final lesson. Seek the last memory.
ja: この<1>精霊</1>は、最後の教えが授けられる様子を見守っていました。その記憶を探しに行きましょう
ko: <1>영혼</1>이 마지막 가르침을 발견했어요. 마지막 기억을 찾아 돌려주세요.
zh_hans: <1>先祖</1>快要全部想起来了！找到第四段回忆的碎片，并带回来吧！
zh_hant: <1>先祖</1>快要全部想起來了！找到第四段回憶的碎片，並帶回來吧！

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_04_task_done
source: You have experienced the fourth memory. Return to the <1>Spirit</1> in the village.
ja: 失われた第四の記憶を追体験しました。町にいる<1>精霊</1>のもとへ戻りましょう
ko: 네 번째 기억을 경험했어요. 마을에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가보세요.
zh_hans: 你重拾了第四段被遗忘的记忆。回到村落里找到<1>先祖</1>吧。
zh_hant: 你重拾了第四段被遺忘的記憶。回到村落裏找到<1>先祖</1>吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_05_task_desc
source: The <1>Spirit</1> recalls the coliseum. Go relive the debut performance.
ja: <1>精霊</1>は円形劇場での情景を思い出しました。スケーターの初舞台の記憶を辿りに行きましょう
ko: <1>영혼</1>이 극장을 떠올립니다. 첫 공연의 기억을 다시 체험하세요.
zh_hans: <1>先祖</1>回想起了落日竞技场的故事。去重温出道表演吧！
zh_hant: <1>先祖</1>回想起了落日競技場的故事。去重溫出道表演吧！

# spirit_shop_ap06unlock_ap09_fetch_05_task_done
source: You have experienced how the dream came true. Return to the <1>Spirit</1> in the village.
ja: あなたは夢が叶った瞬間を、追体験しました。町にいる<1>精霊</1>のもとへ戻りましょう
ko: 꿈이 어떻게 이루어졌는지 체험했어요. 마을에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 你重拾了圆梦的记忆。回到村落里找到<1>先祖</1>吧。
zh_hant: 你重拾了圓夢的記憶。回到村落裏找到<1>先祖</1>吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_01_task_desc
source: Visit the Scouts by the <b>Forest Entrance</b> for help.
ja: <b>雨林の入り口</b>にいるスカウト達を訪ね、手伝ってもらいましょう
ko: <b>숲의 입구</b> 근처에서 스카우트 단원을 만나 도움을 받으세요
zh_hans: 耶！有任务！
zh_hant: 耶！有任務！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_01_task_desc_02
source: It's going to take a lot to fix up this treehouse...
ja: ツリーハウスを建てるためには、やることが山積みだ…
ko: 이 나무집을 고치려면 많은 시간과 노력이 들 거예요...
zh_hans: 这么做我们要花很大的功夫修好我们的秘密基地...
zh_hant: 這麽做我們要花很大的功夫修好我們的秘密基地...

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_01_task_desc_03
source: If only there was a way to <b>store things</b>?
ja: 何か、ものを<b>きちんとしまえる</b>方法がないかなぁ？
ko: <b>물건을 보관</b>할 수 있는 곳이 있었으면 해요
zh_hans: 如果我们有地方可以收藏我们的东西的话...
zh_hant: 如果我們有地方可以收藏我們的東西的話...

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_01_task_done
source: Take this <b>bookshelf</b> back to the treehouse to finish.
ja: この<b>本棚</b>をツリーハウスに持ち帰りましょう
ko: 이 <b>책꽂이</b>를 나무집으로 가져가서 퀘스트를 완료하세요
zh_hans: 耶！你做到了！
zh_hant: 耶！你做到了！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_02_task_desc
source: Visit the Scouts by the <b>Forest Brook</b> for help. Bring a friend!
ja: <b>雨林の小川</b>のそばいるスカウト達を訪ね、手伝ってもらいましょう。フレンドと一緒に行きましょう！
ko: <b>숲의 개울</b> 근처에서 스카우트 단원을 만나 도움을 받으세요. 친구 한 명과 함께 오세요!
zh_hans: 拜访位于<b>森林小溪</b>的童子军寻求帮助。带一位朋友来！
zh_hant: 拜訪位于<b>森林小溪</b>的童子軍尋求幫助。帶一位朋友來！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_02_task_desc_02
source: Things are looking better already!
ja: いい感じになってきたね！
ko: 훨씬 나아졌어요!
zh_hans: 看起来好多了！
zh_hant: 看起來好多了！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_02_task_desc_03
source: This place could really use a <b>cozy fire</b> now.
ja: ここに<b>あったかい火</b>を置きたいよね
ko: 이제 <b>아늑한 불</b>만 있으면 좋겠어요
zh_hans: 下一件事就是架起舒服的篝火了...
zh_hant: 下一件事就是架起舒服的篝火了...

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_02_task_done
source: Take this <b>torch</b> back to the treehouse to finish.
ja: この<b>たいまつ</b>をツリーハウスに持ち帰りましょう
ko: 이 <b>횃불</b>을 나무집으로 가져가서 퀘스트를 완료하세요
zh_hans: 耶！你做到了！
zh_hant: 耶！你做到了！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_03_task_desc
source: Visit the Scouts outside the <b>Forest Temple</b> for help. Bring 2 friends!
ja: <b>雨林の神殿の近く</b>にいるスカウト達を訪ね、手伝ってもらいましょう。2人のフレンドと一緒に行きましょう！
ko: <b>숲의 사원</b> 근처에서 스카우트 단원을 만나 도움을 받으세요. 친구 2명과 함께 오세요!
zh_hans: 拜访位于<b>森林神殿</b>的童子军寻求帮助。带两位朋友来！
zh_hant: 拜訪位于<b>森林神殿</b>的童子軍尋求幫助。帶兩位朋友來！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_03_task_desc_02
source: This treehouse is beginning to feel like home.
ja: このツリーハウスもだいぶ居心地よくなってきたね。住みたいくらい！
ko: 이 나무집이 점점 집처럼 느껴지기 시작하네요
zh_hans: 这个基地终于有了家的感觉！
zh_hant: 這個基地終于有了家的感覺！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_03_task_desc_03
source: Add a <b>shelter</b> next to cover us from the rain.
ja: 次は雨をしのぐための<b>隠れ場所</b>が欲しいな
ko: 다음으로 비를 피할 수 있는 <b>대피소</b>를 추가해 주세요
zh_hans: 第一件事就是修一个防雨的遮罩...
zh_hant: 第一件事就是修一個防雨的遮罩...

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_03_task_done
source: Take this <b>tent</b> back to the treehouse to finish.
ja: この<b>テント</b>をツリーハウスに持ち帰りましょう
ko: 이 <b>텐트</b>를 나무집으로 가져가서 퀘스트를 완료하세요
zh_hans: 耶！你做到了！
zh_hant: 耶！你做到了！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_04_task_desc
source: Visit the Scouts by the <b>Forest Entrance</b> for help. Bring 3 friends!
ja: <b>雨林の入り口</b>にいるスカウト達を訪ね、手伝ってもらいましょう。3人のフレンドと一緒に行きましょう！
ko: <b>숲의 입구</b> 근처에서 스카우트 단원을 만나 도움을 받으세요. 친구 3명과 함께 오세요!
zh_hans: 拜访位于<b>森林入口</b>的童子军寻求帮助。带三位朋友来！
zh_hant: 拜訪位于<b>森林入口</b>的童子軍尋求幫助。帶三位朋友來！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_04_task_desc_02
source: The treehouse has come a long way.
ja: ツリーハウスがだいぶ完成に近づいてきたよ
ko: 나무집이 점점 완성되고 있어요
zh_hans: 这一路的努力真不容易！
zh_hant: 這一路的努力真不容易！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_04_task_desc_03
source: A great treehouse like this would look even better with <b>lights</b>.
ja: 最高のツリーハウスは<b>ピカピカ光って</b>ないとね
ko: 근사한 나무집에는 <b>조명</b>이 필요해요
zh_hans: 一个好的基地，需要更明亮的环境！
zh_hant: 一個好的基地，需要更明亮的環境！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_04_task_done
source: Take this <b>spotlight</b> back to the treehouse to finish.
ja: この<b>スポットライト</b>をツリーハウスに持ち帰りましょう
ko: 이 <b>스포트라이트</b>를 나무집으로 가져가서 퀘스트를 완료하세요
zh_hans: 耶！你做到了！
zh_hant: 耶！你做到了！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_05_task_desc
source: Visit the Scouts by the <b>Forest Brook</b> for help. Bring a friend!
ja: <b>雨林の小川</b>のそばいるスカウト達を訪ね、手伝ってもらいましょう。フレンドと一緒に行きましょう！
ko: <b>숲의 개울</b> 근처에서 스카우트 단원을 만나 도움을 받으세요. 친구 한 명과 함께 오세요!
zh_hans: 拜访位于<b>森林小溪</b>的童子军寻求帮助。带一位朋友来！
zh_hant: 拜訪位于<b>森林小溪</b>的童子軍尋求幫助。帶一位朋友來！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_05_task_desc_02
source: The treehouse is nearly done!
ja: 完璧なツリーハウスまであとちょっとだ！
ko: 나무집이 거의 완성되고 있어요!
zh_hans: 我们的基地快要修好了！
zh_hant: 我們的基地快要修好了！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_05_task_desc_03
source: ...but there still isn't anywhere to <b>take a nap</b>.
ja: …でもまだなにか。そうだ、どこにも<b>お昼寝できる</b>ところが無かった！
ko: ... 하지만 아직 <b>낮잠을 잘 만한</b> 곳이 없네요
zh_hans: ……但是仍然没有可以<b>打个盹</b>的地方。
zh_hant: ……但是仍然沒有可以<b>打個盹</b>的地方。

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_05_task_done
source: Take these <b>hammocks</b> back to the treehouse to finish.
ja: この<b>ハンモック</b>をツリーハウスに持ち帰りましょう
ko: 이 <b>해먹</b>을 나무집으로 가져가서 퀘스트를 완료하세요
zh_hans: 耶！你做到了！
zh_hant: 耶！你做到了！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_06_task_desc
source: Visit the Scouts outside the <b>Forest Temple</b> for help.
ja: <b>雨林の神殿の近く</b>にいるスカウト達を訪ね、手伝ってもらいましょう
ko: <b>숲의 사원</b> 근처에서 스카우트 단원을 만나 도움을 청하세요
zh_hans: 去神庙前的桥附近找到我的队员来帮忙吧！
zh_hant: 去神廟前的橋附近找到我的隊員來幫忙吧！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_06_task_desc_02
source: There's only one thing left to find.
ja: あと一つ、仕上げに必要なものがあるんだ
ko: 이제 마지막 한 가지가 남았어요
zh_hans: 还差最后一件东西了！
zh_hant: 還差最後一件東西了！

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_06_task_desc_03
source: Bring <b>something fun</b> back to play with.
ja: みんなで遊ぶ用の<b>何かおもしろいもの</b>、見つけよう
ko: 함께 가지고 놀 <b>재미있는 물건</b>을 가져와주세요
zh_hans: 但是我们好像还少了点能玩的东西...
zh_hant: 但是我們好像還少了點能玩的東西...

# spirit_shop_ap06unlock_ap10_fetch_06_task_done
source: Take this <b>hoop</b> back to the treehouse to finish.
ja: この<b>輪っか</b>を持ち帰り、ツリーハウスを仕上げましょう
ko: 이 <b>고리</b>를 나무집으로 가져가서 퀘스트를 완료하세요
zh_hans: 把这个环带回基地去吧！
zh_hant: 把這個環帶回基地去吧！

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_01_task_desc
source: Find the friend of the <1>Rose</1> here in <b>Starlight Desert</b>
ja: この<b>星月夜の砂漠</b>のどこかにいる<1>バラのお友だち</1>を見つけましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에서 <1>장미</1>의 친구를 찾아보세요
zh_hans: 在<b>星漠</b>找到<1>玫瑰花</1>的故友。
zh_hant: 在<b>星漠</b>找到<1>玫瑰花</1>的故友。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_01_task_done
source: Return to the <1>Rose</1> at the <b>Starlight Desert</b>.
ja: 砂漠にいる<1>バラ</1>の元へ戻りましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에 있는 <1>장미</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身边。
zh_hant: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身邊。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_02_task_desc
source: Locate the friend of the <1>Rose</1> who scouts the enchanting caves in the <b>Hidden Forest</b>.
ja: <b>雨林</b>の魔法のような洞窟を探索している<1>バラのお友だち</1>を見つけましょう
ko: <b>비밀의 숲</b>에서 신비로운 동굴을 탐험하는 <1>장미</1>의 친구를 찾으세요
zh_hans: 找到<1>玫瑰花</1>的那位在<b>雨林</b>中探查隐秘洞穴的朋友。
zh_hant: 找到<1>玫瑰花</1>的那位在<b>雨林</b>中探查隱秘洞穴的朋友。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_02_task_done
source: Return to the <1>Rose</1> at the <b>Starlight Desert</b>.
ja: <b>星月夜の砂漠</b>にいる<1>バラ</1>の元へ戻りましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에 있는 <1>장미</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身边。
zh_hant: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身邊。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_03_task_desc
source: Seek the friend of the <1>Rose</1> who examines the relic bell tower in the <b>Daylight Prairie</b>.
ja: <b>草原</b>で鐘塔の遺跡を調べている<1>バラのお友だち</1>を追いかけましょう
ko: <b>햇빛 초원</b>의 오래된 종탑을 살피는 <1>장미</1>의 친구를 찾으세요
zh_hans: 找到<1>玫瑰花</1>的那位在<b>云野</b>中研究钟塔遗迹的朋友。
zh_hant: 找到<1>玫瑰花</1>的那位在<b>雲野</b>中研究鐘塔遺跡的朋友。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_03_task_done
source: Return to the <1>Rose</1> at the <b>Starlight Desert</b>.
ja: <b>星月夜の砂漠</b>にいる<1>バラ</1>の元へ戻りましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에 있는 <1>장미</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身边。
zh_hant: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身邊。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_04_task_desc
source: Greet the friend of the <1>Rose</1> who explores the overgrown garden in the <b>Starlight Desert</b>.
ja: この<b>星月夜の砂漠</b>で草生い茂るお庭を探検している<1>バラのお友だち</1>に挨拶しましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에서 무성한 정원을 탐험하는 <1>장미</1>의 친구에게 인사하세요
zh_hans: 向<1>玫瑰花</1>的那位在<b>星漠</b>中探索荒芜花园的朋友问好。
zh_hant: 向<1>玫瑰花</1>的那位在<b>星漠</b>中探索荒蕪花園的朋友問好。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_04_task_done
source: Return to the <1>Rose</1> at the <b>Starlight Desert</b>.
ja: <b>星月夜の砂漠</b>にいる<1>バラ</1>の元へ戻りましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에 있는 <1>장미</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身边。
zh_hant: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身邊。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_05_task_desc
source: Meet the friend of the <1>Rose</1> who reflects alone by the icy peak in the <b>Valley of Triumph</b>.
ja: <b>峡谷</b>で凍てついた山の頂に、ひとりたたずむ<1>バラのお友だち</1>に会いに行きましょう
ko: <b>승리의 계곡</b>의 얼음 봉우리 옆에서 혼자 생각에 잠겨 있는 <1>장미</1>의 친구를 만나세요.
zh_hans: 和<1>玫瑰花</1>的那位在<b>霞谷</b>冰峰上独自反思的朋友见面。
zh_hant: 和<1>玫瑰花</1>的那位在<b>霞谷</b>冰峰上獨自反思的朋友見面。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_05_task_done
source: Return to the <1>Rose</1> at the <b>Starlight Desert</b>.
ja: <b>星月夜の砂漠</b>にいる<1>バラ</1>の元へ戻りましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에 있는 <1>장미</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身边。
zh_hant: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身邊。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_06_task_desc
source: Search for the friend of the <1>Rose</1> who ponders sadly at the <b>Starlight Desert</b>.
ja: <b>星月夜の砂漠</b>でどこか悲しそうに、物思いにふける<1>バラのお友だち</1>を探しましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에서 슬픔에 잠겨 생각 중인 <1>장미</1>의 친구를 찾으세요
zh_hans: 搜寻<1>玫瑰花</1>的那位在<b>星漠</b>中悲伤沉思的朋友。
zh_hant: 搜尋<1>玫瑰花</1>的那位在<b>星漠</b>中悲傷沉思的朋友。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_06_task_done
source: Return to the <1>Rose</1> at the <b>Starlight Desert</b>.
ja: <b>星月夜の砂漠</b>にいる<1>バラ</1>の元へ戻りましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에 있는 <1>장미</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身边。
zh_hant: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身邊。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_07_task_desc
source: Help out the friend of the <1>Rose</1> who struggles under the hail of stones in <b>Eye of Eden</b>.
ja: <b>原罪</b>で降り注ぐ石に苦しんでいる<1>バラのお友だち</1>を助けましょう
ko: <b>에덴의 눈</b>에서 돌바람으로 힘들어하는 <1>장미</1>의 친구를 도와주세요
zh_hans: 去帮助<1>玫瑰花</1>的那位在<b>暴风眼</b>的石雹之下苦苦挣扎的朋友。
zh_hant: 去幫助<1>玫瑰花</1>的那位在<b>暴風眼</b>的石雹之下苦苦掙扎的朋友。

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_07_task_done
source: Return to the <1>Rose</1> at the <b>Starlight Desert</b>.
ja: <b>星月夜の砂漠</b>にいる<1>バラ</1>の元へ戻りましょう
ko: <b>별빛 사막</b>에 있는 <1>장미</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身边。
zh_hant: 前往<b>星漠</b>，回到<1>玫瑰花</1>身邊。

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_01_task_desc
source: The spirits have been waiting for someone like you to arrive.
ja: 精霊たちはあなたのような人が訪れてくれるのを心待ちにしていました
ko: 영혼들은 당신이 찾아오기를 기다렸어요
zh_hans: 先灵一直在等待像你这样的人到来。
zh_hant: 先靈一直在等待像你這樣的人到來。

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_01_task_done
source: Return to the <1>Flight Guide</1> to inform them of your success.
ja: <1>羽ばたく案内人</1>の元へ戻り、配達の完了を報告しましょう
ko: <1>비행의 안내자</1>에게 돌아가 성공했다고 전해주세요
zh_hans: 回到<1>飞行向导</1>那里，表明你已成功完成任务。
zh_hant: 返回<1>飛行嚮導</1>身邊，回報你已成功完成任務。

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_02_task_desc
source: There should be a way to reconnect these islands together.
ja: 精霊たちは浮島を再び繋げる方法を探しているようです
ko: 이 섬들을 다시 연결할 방법이 없을까요?
zh_hans: 应该有办法重新将这些岛屿连接起来。
zh_hant: 應該有辦法重新將這些島嶼連接起來。

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_02_task_done
source: Return to the <1>Flight Guide</1> to hand in the boat you have salvaged.
ja: <1>羽ばたく案内人</1>の元へ戻り、引き揚げた舟を届けましょう
ko: <1>비행의 안내자</1>에게 돌아가 되찾은 배를 전해주세요
zh_hans: 回到<1>飞行向导</1>那里，上交被你救下来的云舟。
zh_hant: 返回<1>飛行嚮導</1>身邊，送交你所救下的雲舟。

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_03_task_desc
source: Chimes have been mysteriously going missing lately....
ja: ここ最近、不思議なことに風鈴がいくつも無くなってるらしいのです…
ko: 이상하네요, 종이 자꾸 사라지고 있어요...
zh_hans: 乐钟最近离奇失踪了……
zh_hant: 樂鐘最近離奇失蹤了……

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_03_task_done
source: Return to the <1>Flight Guide</1> to turn in the chimes you have retrieved.
ja: <1>羽ばたく案内人</1>の元へ戻り、回収した風鈴を届けましょう
ko: <1>비행 ���내자</1>에게 돌아가 되찾은 종을 전해주세요
zh_hans: 回到<1>飞行向导</1>那里，上交被你找回来的乐钟。
zh_hant: 返回<1>飛行嚮導</1>身邊，送交你所找回的樂鐘。

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_04_task_desc
source: Something seems wrong with some of the <1>Wind Paths</1>.
ja: <1>風の街道</1>の一部が、何かおかしなことになっているみたいです
ko: <1>바람길</1> 어딘가에 문제가 생긴 것 같아요
zh_hans: 有几条<1>风之大道</1>好像出了点问题。
zh_hant: 有幾條<1>風之大道</1>好像出了點問題。

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_04_task_done
source: Return to the <1>Flight Guide</1> to let them know the birds are safe
ja: <1>羽ばたく案内人</1>の元へ戻り、鳥たちを助けたことを伝えましょう
ko: <1>비행의 안내자</1>에게 돌아가서 새들은 안전하다고 전해주세요
zh_hans: 回到<1>飞行向导</1>那里，告知白鸟已经安全
zh_hant: 返回<1>飛行嚮導</1>身邊，告知白鳥已經安全

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_05_task_desc
source: Creatures of light have been calling for help.
ja: 光の生き物たちを助けなきゃ
ko: 빛의 크리처가 도움을 청하고 있어요
zh_hans: 光之生物一直在寻求帮助。
zh_hant: 光之生物正在不斷呼救。

# spirit_shop_ap06unlock_ap12_fetch_05_task_done
source: Return to the <1>Flight Guide</1> now that <1>The Winds Paths</1> are completely clear!
ja: <1>羽ばたく案内人</1>の元へ戻り、<1>風の街道</1>の闇が完全に払われたことを知らせましょう！
ko: 이제 <1>바람길</1>이 완전히 열렸어요. <1>비행 안내자</1>에게 돌아가세요!
zh_hans: 回到<1>飞行向导</1>那里，告知<1>风之大道</1>已全部疏通！
zh_hant: 返回<1>飛行嚮導</1>身邊，告知<1>風之大道</1>已全部疏通！

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_01_task_desc
source: The <1>Spirit</1> is looking for <2>resources</2>.
ja: この<1>精霊</1>は<2>貴重な資源</2>を探しているようです
ko: <1>영혼</1>이 <2>자원</2>을 찾고 있어요
zh_hans: <1>先灵</2>正在寻找 <2>资源</2>。
zh_hant: <1>先靈</1>正在尋找<2>資源</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_01_task_desc_02
source: Search the area for <2>resources</2> and bring them back to the <1>Spirits</1>.
ja: 印の周辺をよく探し<2>貴重な資源</2>を<1>精霊</1>のもとに届けましょう
ko: 이 구역에서 <2>자원</2>을 찾아 <1>영혼</1>에게 가져다주세요
zh_hans: 在该地区寻找<2>资源</2>并还给<1>先灵</1>。
zh_hant: 搜尋該區域內的<2>資源</2>，並將資源帶回給<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_01_task_done
source: Return to the <b>Abyss Guide</b> on the ship.
ja: 船にいる<b>深淵の案内人</b>のもとに戻りましょう
ko: 배 위에 있는 <b>심해의 안내자</b>에게 돌아가세요
zh_hans: 返回船上<b>深渊向导</b>处。
zh_hant: 返回至船上的<b>深淵嚮導</b>處。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_02_task_desc
source: The <1>Spirit</1> is looking for more <2>resources</2>.
ja: この<1>精霊</1>はまだまだ<2>貴重な資源</2>を探しているようです
ko: <1>영혼</1>이 더 많은 <2>자원</2>을 찾고 있어요
zh_hans: <1>先灵</1>正在寻找更多<2>资源</2>。
zh_hant: <1>先靈</1>正在尋找更多<2>資源</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_02_task_desc_02
source: Search the area for more <2>resources</2> and bring them back to the <1>Spirits</1>.
ja: 印の周辺をよく探し<2>貴重な資源</2>を<1>精霊</1>のもとに届けましょう
ko: 이 구역에서더 더 많은 <2>자원</2>을 찾아 <1>영혼</1>에게 가져다주세요
zh_hans: 在该地区寻找更多的<2>资源</2>并还给<1>先灵</1>。
zh_hant: 在該區域搜尋更多的<2>資源</2>，並將資源帶回給<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_02_task_done
source: Return to the <b>Abyss Guide</b> on the ship.
ja: 船にいる<b>深淵の案内人</b>のもとに戻りましょう
ko: 배 위에 있는 <b>심해의 안내자</b>에게 돌아가세요
zh_hans: 返回船上<b>深渊向导</b>处。
zh_hant: 返回船上的<b>深淵嚮導</b>處。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_03_task_desc
source: The <1>Spirit</1> believes there must be more <2>resources</2>.
ja: この<1>精霊</1>はもっと多くの<2>貴重な資源</2>があると確信しているようです
ko: <1>영혼</1>은 더 많은 <2>자원</2>이 있다고 생각해요
zh_hans: <1>先灵</1>相信一定还有更多<2>资源</2>。
zh_hant: <1>先靈<2>認為應該還有更多<3>資源<4>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_03_task_desc_02
source: Search the area for more <2>resources</2> and bring them back to the <1>Spirits</1>.
ja: 印の周辺をよく探し<2>貴重な資源</2>を<1>精霊</1>のもとに届けましょう
ko: 이 구역에서 더 많은 <2>자원</2>을 찾아 <1>영혼</1>에게 가져다주세요
zh_hans: 在该地区寻找更多的<2>资源</2>并还给<1>先灵</1>。
zh_hant: 搜尋該區域取得更多<2>資源</2>，並將資源帶回給<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_03_task_done
source: Return to the <b>Abyss Guide</b> on the ship.
ja: 船にいる<b>深淵の案内人</b>のもとに戻りましょう
ko: 배 위에 있는 <b>심해의 안내자</b>에게 돌아가세요
zh_hans: 返回船上<b>深渊向导</b>处。
zh_hant: 返回船上的<b>深淵嚮導</b>處。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_04_task_desc
source: The <1>Spirit</1> wonders if there are still more <2>resources</2> to scavenge.
ja: この<1>精霊</1>はまだ発掘できていない<2>貴重な資源</2>があるのでは、と考えているようです
ko: <1>영혼</1>은 더 많은 <2>자원</2>이 있을 수 있다고 생각해요
zh_hans: <1>先灵</1>想知道是否还有更多的<2>资源</2>。
zh_hant: <1>先靈</1>想知道是否還有更多<2>資源</2>可收集。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_04_task_desc_02
source: Help the <1>Spirits</1> find more <2>resources</2>.
ja: <1>精霊</1>がさらに<2>貴重な資源</2>を発見できるよう、手伝いましょう
ko: <1>영혼</1>이 더 많은 <2>자원</2>을 찾을 수 있게 도와주세요
zh_hans: 帮助<1>先灵</1>找到更多<2>资源</2>。
zh_hant: 幫助<1>先靈</1>找到更多<2>資源</2>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_04_task_done
source: Return to the <b>Abyss Guide</b> on the ship.
ja: 船にいる<b>深淵の案内人</b>のもとに戻りましょう
ko: 배 위에 있는 <b>심해의 안내자</b>에게 돌아가세요
zh_hans: 返回船上<b>深渊向导</b>处。
zh_hant: 返回船上的<b>深淵嚮導</b>處。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_05_task_desc
source: Where has the <1>Cackling Cannoneer</1> gone off to? The crew is worried.
ja: <1>豪快に笑う砲手</1>はどこへ行ってしまったのでしょう？みんなが心配しています
ko: <1>낄낄 웃는 포수</1>는 어디로 간 걸까요? 선원들이 걱정하고 있어요.
zh_hans: <1>嬉笑炮手</1>去哪儿了？船员们很担心。
zh_hant: <1>嘎嘎大笑的炮手</1>去了哪裡？船員們很擔心他。

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_05_task_desc_02
source: Search for and bring back the <1>Cackling Cannoneer</1>.
ja: <1>豪快に笑う砲手</1>を見つけ出し、連れ帰りましょう
ko: <1>낄낄 웃는 포수</1>를 찾아 데려와 주세요
zh_hans: 找寻并带回<1>嬉笑炮手</1>。
zh_hant: 尋找並帶回<1>嘎嘎大笑的炮手</1>。
